Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# ExpansionIndicatorSettingsOverride_HeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# ExpansionIndicatorSettingsOverride_FooterStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# VisualSettingsOverrideBase_Visibility_Property
source: Gets/sets whether the visual object will be visible on the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: ビジュアル オブジェクトが Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で表示されるかどうかを取得または設定します。

# VisualSettingsOverrideBase_Style_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.VisualSettingsOverrideBase.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用される Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.VisualSettingsOverrideBase.Style を取得または設定します。

# CellsPanel_Owner_Property
source: Gets/sets the RowsPanel that owns this control.
ja: このコントロールを所有する RowsPanel を取得または設定します。

# PagerSettingsOverride_AllowPaging_Property
source: Gets / sets if paging should be allowed at this level. A null value will use the setting from the Infragistics.Controls.Grids.PagerSettings.AllowPaging.
ja: このレベルでのページングが可能かどうかを取得または設定します。null 値は、Infragistics.Controls.Grids.PagerSettings.AllowPaging の設定を使用します。

# PagerSettingsOverride_PageSize_Property
source: Gets / sets the maximum number of rows that will be available per page.
ja: ページ毎に使用可能な行の最大数を取得または設定します。

# FixedColumnSettings_AllowFixedColumns_Property
source: Gets/Sets how Fixed columns will be enabled via the UI for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: 固定列が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトのすべての UI を介して有効化される方法を取得または設定します。

# FixedColumnSettings_FixedIndicatorDirection_Property
source: Gets/Sets what side of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid a column should be locked to if the Infragistics.Controls.Grids.Column.IsFixed property is set to true for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で、すべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Column.IsFixed プロパティが true に設定された場合、Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の列のどちら側がロックされるかを取得または設定します。

# FixedColumnSettings_FixedDropAreaLocation_Property
source: Gets/Sets where a drop area will be displayed on the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid when a Infragistics.Controls.Grids.Column is dragged, so that user can drop a column in order to lock it in place so that it can'type be scrolled.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column がドラッグされた時にドロップ エリアが Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で表示される位置を取得または設定します。ユーザーは列をスクロールできなくするために、ドロップしてロックすることが可能です。

# FixedColumnSettings_FixedBorderStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderCellControl objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderCellControl オブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# FixedColumnSettings_FixedBorderHeaderStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderHeaderCellControl objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderHeaderCellControl オブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# FixedColumnSettings_FixedBorderFooterStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderFooterCellControl objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderFooterCellControl オブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# FixedColumnSettings_FixedDropAreaLeftStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be for the Left DropArea for fixed columns.
ja: 固定列の左の DropArea に System.Windows.Style を取得または設定します。

# FixedColumnSettings_FixedDropAreaRightStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be for the Left DropArea for fixed columns.
ja: 固定列の左の DropArea に System.Windows.Style を取得または設定します。

# ColumnLayout_TargetTypeName_Property
source: Get/Sets the System.Type.Name or System.Type.FullName that this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout object should represent.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトが表す System.Type.Name または System.Type.FullName を取得または設定します。

# ColumnLayout_HeaderVisibility_Property
source: Gets/sets the visibility of the Header of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のヘッダーの表示/非表示を取得または設定します。

# ColumnLayout_FooterVisibility_Property
source: Gets/sets the visibility of the Footer of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のヘッダーの表示/非表示を取得または設定します。

# ColumnLayout_AutoGenerateColumns_Property
source: Gets/sets whether the columns of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout should be generated if otherwise not specified.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の列が生成されるかどうかを取得または設定します。そうでない場合は指定されません。

# ColumnLayout_Indentation_Property
source: Gets/Sets the Indentation of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のインデントを取得または設定します。

# ColumnLayout_ColumnLayoutHeaderVisibility_Property
source: Gets/sets whether a header should be displayed for the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout. The header generally contains the propertyName of the data field that owns the collection that the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout is displaying.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout にヘッダーが表示されるかどうかを取得または設定します。 ヘッダーは、通常 Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout が表示されているコレクションを所有するデータ フィールドの propertyName を含みます。

# ColumnLayout_IsAlternateRowsEnabled_Property
source: Gets/sets whether Alternate Row styling is enabled.
ja: 隔行スタイリングが有効かどうかを取得または設定します。

# ColumnLayout_ChildBandHeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be used for all Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBandCellControl objects on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout ですべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBandCellControl オブジェクトに使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# ColumnLayout_HeaderTemplate_Property
source: Gets the System.Windows.DataTemplate that will be applied to the header of every Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column in this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout で、各 Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column のヘッダーに適用される System.Windows.DataTemplate を取得します。

# ColumnLayout_FooterTemplate_Property
source: Gets the System.Windows.DataTemplate that will be applied to the footer of every Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column in this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout で、各 Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column のフッターに適用される System.Windows.DataTemplate を取得します。

# ColumnLayout_DeferredScrollTemplate_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate that will be displayed while scrolling when deferred scrolling is enabled.
ja: 遅延スクロールが有効な時にスクロール中に表示される System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# ColumnLayout_RowSelectorSettings_Property
source: /// Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.RowSelectorSettings object that controls all the properties of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn of this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: /// この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.RowSelectorSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnLayout_ExpansionIndicatorSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ExpansionIndicatorSettings object that controls all the properties of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn of this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: /// この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ExpansionIndicatorSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnLayout_ColumnMovingSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ColumnMovingSettings object that controls all the properties for moving columns on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で移動列のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ColumnMovingSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnLayout_EditingSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.EditingSettings object that controls all the properties for moving columns on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で移動列のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.EditingSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnLayout_SortingSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.SortingSettings object that controls all the properties for sorting columns on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この IInfragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で並べ替え列のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.SortingSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnLayout_GroupBySettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride object that controls all the properties for grouping data by columns on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout でグループ データのすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnLayout_PagerSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.PagerSettings object that controls all the properties for paging rows on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout でページング行のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.PagerSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnLayout_FixedColumnSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.FixedColumnSettings object that controls all the properties concerning locking Infragistics.Controls.Grids.Column objects to the left or right side of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の左側または右側に Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトをロックすることに関連するすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.FixedColumnSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnLayout_ColumnResizingSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.ColumnResizingSettingsOverride object that controls all the properties for resizing columns on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で並べ替え列のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.ColumnResizingSettingsOverride オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnBase_Key_Property
source: Gets/sets a string that identifies the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase を識別する文字列を取得または設定します。

# ColumnBase_Visibility_Property
source: Gets/Sets the Visibility of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase の表示を取得または設定します。

# ColumnBase_IsReadOnly_Property
source: Gets / sets if the column should be editable.
ja: 列が編集可能かどうかを取得または設定します。

# ColumnBase_CellStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be used for all Infragistics.Controls.Grids.CellControl objects on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase ですべての Infragistics.Controls.Grids.CellControl オブジェクトに使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# ColumnBase_HeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be used for all Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl objects on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase ですべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl オブジェクトに使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# ColumnBase_FooterStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be used for all Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl objects on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase ですべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl オブジェクトに使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# ColumnBase_Tag_Property
source: Allows additional information to be stored for a Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase に保存される追加の情報を許可します。

# SimpleClickableContainer_Child_Property
source: Gets/Sets the child element that will be the content of this control.
ja: このコントロールのコンテンツとなる子要素を取得または設定します。

# Cell_IsSelected_Property
source: Gets/Sets whether an item is currently selected.
ja: 項目が現在選択されているかどうかを取得または設定します。

# CellBase_Content_Property
source: The Content of the Infragistics.Controls.Grids.CellBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.CellBase のコンテンツ。

# CellBase_IsActive_Property
source: Gets/Sets whether a cell is the ActiveCell in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: セルが Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で ActiveCell かどうかを取得または設定します。

# CellBase_IsSelected_Property
source: Gets/Sets whether an item is currently selected.
ja: 項目が現在選択されているかどうかを取得または設定します。

# CellBase_Style_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.CellBase.Style that will be used for all Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellControlBase objects.
ja: すべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellControlBase オブジェクトに使用される Infragistics.Controls.Grids.CellBase.Style を取得または設定します。

# CellBase_Tag_Property
source: Allows a user to store additional information about a Infragistics.Controls.Grids.CellBase
ja: ユーザーは Infragistics.Controls.Grids.CellBase に関する追加情報を保存することが可能です。

# Column_Width_Property
source: Gets/sets the Infragistics.Controls.Grids.ColumnWidth of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase の表示を取得または設定します。

# Column_MinimumWidth_Property
source: Gets/sets the minimum width the column is allowed to be.
ja: 列の最小幅を取得または設定します。

# Column_MaximumWidth_Property
source: Gets/sets the maximum width the column is allowed to be.
ja: 列の最大幅を取得または設定します。

# Column_HeaderTemplate_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate used to define the Content of the Header of the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column のヘッダーのコンテンツを定義する System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# Column_FooterTemplate_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate used to define the Content of the Footer of the Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column のフッターのコンテンツを定義する System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# Column_HeaderText_Property
source: Gets/Sets the text that will be displayed in the Header.
ja: ヘッダーに表示されるテキストを取得または設定します。

# Column_FooterText_Property
source: Gets/Sets the text that will be displayed in the Footer.
ja: フッターに表示されるテキストを取得または設定します。

# Column_IsFixed_Property
source: Gets/Sets if a Infragistics.Controls.Grids.Column should be unpinned or pinned to the Left or Right side of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の左側/右側に固定される、または固定解除されるかどうかを取得または設定します。

# Column_FixedIndicatorDirection_Property
source: Gets/Sets what side of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid should be locked to if the Infragistics.Controls.Grids.Column.IsFixed property is set to true.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column.IsFixed プロパティが true に設定される場合、Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のどちら側がロックされるかを取得または設定します。

# Column_IsFixable_Property
source: Gets/Sets if a Column can be fixed.
ja: 列が固定できるかどうかを取得または設定します。

# Column_HorizontalContentAlignment_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.HorizontalAlignment of the content of all cells in this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column ですべてのセルのコンテンツの System.Windows.HorizontalAlignment を取得または設定します。

# Column_VerticalContentAlignment_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.VerticalAlignment of the content of all cells in this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column ですべてのセルのコンテンツの System.Windows.VerticalAlignment を取得または設定します。

# Column_IsSortable_Property
source: Gets/Sets if a Column can be sorted.
ja: 列が保存できるかどうかを取得または設定します。

# Column_AllowCaseSensitiveSort_Property
source: Gets/sets if a column should be sorted case sensitive. This is only used for string columns.
ja: 列の並べ替えで大文字と小文字を区別するかどうかを取得または設定します。これは文字列型の列のみで使用されます。

# Column_Comparer_Property
source: Gets/sets a custom IComparer template object which will be used when sorting data.
ja: データの並べ替えに使用されるカスタム IComparer テンプレート オブジェクトを取得または設定します。

# Column_IsMovable_Property
source: Gets/Sets if a Column can be moved via the UI.
ja: 列が UI で移動可能かどうかを取得または設定します。

# Column_IsResizable_Property
source: Gets/Sets if a Column can be resized via the UI.
ja: 列が UI でサイズ変更可能かどうかを取得または設定します。

# Column_IsSelected_Property
source: Gets/Sets whether an item is currently selected.
ja: 項目が現在選択されているかどうかを取得または設定します。

# Column_EditorStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the editor of this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column
ja: この Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column のエディターに適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# Column_IsSorted_Property
source: Gets / sets how the data in this column are sorted.
ja: この列のデータを並べ替える方法を取得または設定します。

# Column_IsGroupBy_Property
source: Gets/Sets whether the data that this Infragistics.Controls.Grids.Column represents should be grouped by this column.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column が表すデータがこの列でいつグループ化されるかどうかを取得または設定します。

# SelectionSettings_CellSelection_Property
source: Gets/Sets how Cell selection will work on the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: セルの選択が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid でどのように動作するかを取得または設定します。

# SelectionSettings_RowSelection_Property
source: Gets/Sets how Row selection will work on the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: セルの選択が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid でどのように動作するかを取得または設定します。

# SelectionSettings_ColumnSelection_Property
source: Gets/Sets how Column selection will work on the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: セルの選択が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid でどのように動作するかを取得または設定します。

# SelectionSettings_CellClickAction_Property
source: Gets/Sets whether a row or cell should be selected when a Click occurs on the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で Click が発生した時に行またはセルが選択されるかどうかを取得または設定します。

# Row_IsSelected_Property
source: Gets/Sets whether an item is currently selected.
ja: 項目が現在選択されているかどうかを取得または設定します。

# Row_CellStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be used for all Infragistics.Controls.Grids.CellControl objects on this Infragistics.Controls.Grids.Row.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Row ですべての Infragistics.Controls.Grids.CellControl オブジェクトに使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# ExpandableRowBase_IsExpanded_Property
source: Gets/sets whether the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase is expanded or collapsed.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase が展開または縮小されるかどうかを取得または設定します。

# RowBase_Tag_Property
source: Allows a user to store additional information about a Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: ユーザーは Infragistics.Controls.Grids.RowBase に関する追加情報を保存することが可能です。

# HyperlinkColumn_Content_Property
source: Gets/Sets the content that should be displayed in every cell of the Infragistics.Controls.Grids.HyperlinkColumn
ja: Infragistics.Controls.Grids.HyperlinkColumn の各セルに表示されるコンテンツを取得または設定します。

# HyperlinkColumn_ContentBinding_Property
source: Gets/Sets a System.Windows.Data.Bindingthat should be used for the conent of the Infragistics.Controls.Grids.HyperlinkColumn. Note: the source of the binding will be the underlying data of the specific row being displayed.
ja: Infragistics.Controls.Grids.HyperlinkColumn のコンテンツとして使用する System.Windows.Data.Bindingthat を取得または設定します。注: バインディングのソースは表示されている行の基になるデータになります。

# HyperlinkColumn_TargetName_Property
source: Gets/Sets the propertyName of a target window or frame to navigate to within the WebPage.
ja: WebPage 内でナビゲートする対象ウィンドウまたはフレームの propertyName を取得または設定します。

# RowsManager_CurrentPageIndex_Property
source: Gets / sets the page of data to be shown when the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.PagerSettings allows for paging.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.PagerSettings のページングが有効な時に表示されるデータのページを取得または設定します。

# ChildBand_CurrentPageIndex_Property
source: Gets / sets the page of data for the given data island.
ja: 指定されたデーター アイランドのデータのページを取得または設定します。

# EditingSettings_AllowEditing_Property
source: Gets/Sets if Editing is enabled, and if so, what mode it should be in for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Editing が有効かどうか、そして有効な場合、Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトのモードを取得または設定します。

# EditingSettings_IsF2EditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if pressing the F2 key will cause the ActiveCell to enter edit mode.
ja: F2 キーを押すと ActiveCell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# EditingSettings_IsEnterKeyEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if pressing the Enter key will cause the ActiveCell to enter edit mode.
ja: Enter キーを押すと ActiveCell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# EditingSettings_IsMouseActionEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.MouseEditingAction that can cause a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Cell to enter edit mode.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Cell を編集モードにするために Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.MouseEditingAction を取得または設定します。

# EditingSettings_IsOnCellActiveEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Cell will enter edit mode when it becomes active.
ja: アクティブになった時に Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Cell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# Cell`1_Editor_Property
source: Gets / sets the editor that will used to edit the cell.
ja: セルの編集に使用するエディターを取得または設定します。

# ScrollTipInfo_Row_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.RowBase that will be used as the context of the ScrollTip.
ja: ScrollTip のコンテキストとして使用される Infragistics.Controls.Grids.RowBase を取得または設定します。

# ScrollTipInfo_FirstColumnValue_Property
source: Gets/Sets the underlying data value of the first visible column of the Row property, so that it maybe used in the ScrollTip.
ja: ScrollTip で使用するために、Row プロパティの最初の表示可能な列の基本データ値を取得または設定します。

# PagerControlBase_CurrentPageIndex_Property
source: Gets / sets which page of data is currently visible.
ja: どのページのデータが現在表示されているかを取得または設定します。

# PagerControl_MaximumAvailablePagerValues_Property
source: Gets / sets the maxiumum number of page indicators that will be visible in the Selector.
ja: Selector で表示されるページ インジケーターの最大数を取得または設定します。
